Repository: yestattoo/iphone
Catalog: AnyPhone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# title
source: AnyPhone
ja: AnyPhone - エニーフォン

# enterPhone
source: Please enter your phone number to log in.
ja: ログインするには電話番号を入力してください。

# enterPhoneExtra
source: This example is limited to 10-digit US number.
ja: この例は、米国の11桁と日本の10桁の番号に限定されています。

# buttonSubmit
source: Continue
ja: 続ける

# buttonVerify
source: Verify
ja: 確認

# warningPhone
source: You must enter a 10-digit US phone number including area code.
ja: 市外局番をまたは日本の11桁の電話番号を入力してください。

# warningTwilio
source: Something went wrong. Please check your Twilio configuration.
ja: 問題が発生しました。お客様のTwilio設定を確認してください。

# warningGeneral
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度試してください。

# warningNoNumber
source: You forgot to enter your mobile number.
ja: 携帯番号の入力をお忘れです。

# warningCodeLength
source: You must enter a 4 digit code texted to your phone number.
ja: お客様の電話番号へ送信されたテキストメッセージに記載の4桁のコードを入力してください。

# warningCodeInvalid
source: That verification code is not valid.
ja: その確認コードは正しくありません。

# messageWelcomeDashboard
source: Welcome to your Dashboard
ja: ダッシュボードへようこそ。

# enterCode
source: Enter the 4-digit confirmation code
ja: 4桁の確認コードを入力してください

# enterCodeExtra
source: It was sent in an SMS message to
ja: SMSメッセージにてこちらへ送信されました

# emailLogin
source: Your login code for AnyPhone is
ja: あなたのエニーフォンのログインコードは

# dashboardWelcome
source: Welcome to your Dashboard
ja: ダシボールド へ ようこそ

# dashboardNumber
source: Your Number
ja: あなたのばんごう

# dashboardName
source: Your Name
ja: あなたのなまえ

# dashboardNameHint
source: Nick Fury
ja: ニーク フューリー

# dashboardSetting1
source: Orbital Tracking Grid
ja: オービトル ツラキング グリド

# dashboardSetting2
source: Iron Legion
ja: アイヨン リジョン

# dashboardSetting3
source: Theta Protocol
ja: シェタ プロトコル

# dashboardUpdate
source: Update
ja: アップデート

# dashboardFinished
source: Are you finished?
ja: 終わりましたか？

# dashboardLogout
source: Logout
ja: ログアウト

# alertOK
source: OK
ja: はい
